MSX88 para Windows
------------------

Este es una versión beta del port de MSX88 para Windows.

- Esta versión tiene incorporadas todas las caracteristicas de la versión 4, eso incluye como 
     novedad importante el USART y el modo cronogramas.

- Con la Tecla F8 pasamos de pantalla en ventana a Pantalla Completa!

- Se calibro el comando de velocidad. Hay que ver:
   - Rapido muy rápido.
   - Lento muy lento.
   - Velocidad media es aceptable.

Problemas/limitaciones conocidos:

 - Puede haber problemas con algunos textos, en pantalla completa sobre todo ya que
    se escala la pantalla.
 
 - Al apretar ALT, no cambia la ayuda abajo indicando las combinaciones 
   validas.
   
 - Algunas combinaciones de teclas pueden generar una entrada extraña en la linea de comandos.
 


- Recordar que es una versión de pruebas, si encuentran algo más, por favor avisar.



